Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Si Wijit Mawan ang Mae Sue
na nakatalaga sa Linggo.
Noong nakaraang beses, nagambala ang ritwal noong Linggo.
Maaaring ito na ang susunod na biktima.
May nagpadala ng Tukkata Sia-Kaban
na nakatago sa loob ng isang pigura kay Darin.
Kaya pumunta ka para tingnan ang lugar na ito
dahil may multo na nagsabi kay Thup?
Kailangan kong malaman kung paano nito pinipili ang mga biktima nito.
Dapat ba tayong pumunta sa pinanggalingan?
Baka malaman natin kung saan nanggaling ang pumatay.
At baka mabasa nito ang iniisip niya.
Kahit
matagal na itong patay, hindi pa rin mapakali ang espiritu.
Pinahaba niya ang sarili niyang kapalaran sa maling paraan.
Sa pamamagitan ng paggamit ng buhay ng ibang tao para gawin ito.
Kaya nga hindi na siya maaaring ipanganak na muli.
Tara na pumasok na tayo.
Magiging maayos ka rin, 'di ba?
Magiging maayos ako.
Nandito ka na.
Ibig sabihin, ligtas ako.
Tup. / ...
Pwede mo ba akong hintayin sa labas saglit?
Hindi kita iiwan mag-isa.
Magiging maayos ako.
Magtiwala ka naman sa akin.
Kung may mangyari, tawagan mo ako.
Ang lakas ng loob mong pumasok dito.
Kapag pumasok ka, mamamatay ka.
Tup. / ...
Tss, anong nangyari?
P'Singha, huwag kang pumasok.
Ayos lang ako.
Pero kung papasok ka, lahat ng
pinaghirapan natin
masasayang.
Magtiwala ka naman sa akin.
Maghihintay ako rito.
Pero kung hindi ka lalabas
sa loob ng tatlumpung minuto,
Sinisira ko ang pinto
at binabaril ko talaga ang multo.
(umaawit)
Bakit ka nandito?
Hindi ka malugod na tinatanggap dito.
Hindi ko sinasadyang istorbohin ka.
Gusto ko lang magtanong tungkol
sa ritwal na nag-alay ng pitong bangkay.
Ang aking kasanayan.
Bakit mo gustong malaman?
Ano ang gusto ng may gawa nito?
Alam mo na.
Na lahat ng nandito
may kasamang presyo.
Magbigay ng handog.
Isa itong ritwal na nagpapahaba ng buhay.
Pagkuha ng lakas ng buhay
mula sa mga isinakripisyo.
Kapag nagsimula na, hindi na ito maaaring tumigil.
May nagsagawa ng sakripisyong ito sa Sisaket
labinlimang taon na ang nakalipas, di ba?
Pumunta ako rito kasama ang Grandmaster Monk.
Hindi labinlimang taon na ang nakalipas.
Ang unang pagkakataon
ay dalawampu't limang taon na ang nakalilipas.
Hinabol ng pulis na iyon ang isang magnanakaw papasok sa bahay ko.
Sinaksak siya ng aking enchanted blade.
Doon ito nagsimulang umiral.
Hindi kailanman napagtanto ng pulis na iyon
ang buhay niya ay nakatakda nang ikamatay.
Hoy, kumalma ka.
Tingnan ko muna ang sugat.
Sinapian na ito.
Ang mga bagay na ito
ay naaakit sa mga mapaghiganting isipan.
Dumating sila para kunin ang buhay mo.
Sa loob ng tatlong araw, pitong araw.
At hindi lang ikaw.
Pati na rin ang anak mo.
Tulungan mo ako.
Paano ko ito maaayos?
May paraan.
Pero gagawin mo ba lahat ng sasabihin ko?
Ano ang ginawa mo?
- Bitawan mo ako.
- Chaba.
Bukod sa pag-aalay sa mga multo,
upang pahabain ang buhay,
pinipilit din ng ritwal ang multo
na gawin ang iniutos nito.
Hindi na ito maaaring ipanganak muli.
(umaawit)
Tinahi ang mga mata
para hindi makakita o makapaghanap ang espiritu.
Tinahi ang bibig,
kaya hindi nito maaaring sumpain ang sinuman.
Sino ang pulis na iyon?
Hindi siya taga-Sisaket.
Nakatadhana kang hanapin siya.
Dahil kung hindi mo gagawin,
lahat ay mamamatay.
Tup. / ...
Ano ang nangyari?
Ano ang nahawakan ng kamay mo?
Sinong multo ang gumawa nito sa iyo?
Papasok ako at babarilin ko pa 'yan nang isang beses.
Kumalma ka, P'Singha.
Walang sinuman ang maaaring manakit sa akin.
Ako mismo ang gumawa nito.
Nangako ka sa akin na magiging maayos ka
kapag pumasok ka na.
Kinailangan kong gawin ito.
Pero ngayon alam ko na ang totoo.
Ang talagang gusto ng mamamatay-tao.
Huwag kang mag-alala tungkol sa trabaho.
Mag-alala ka sa iyong sarili.
Ipagamot mo na yang sugat mo
sa ospital.
Pumunta.
- Kumusta, Dr. Darin.
- Kumusta.
Nandito ka ba para kunin ang resulta ng lab mo?
Maghintay sandali.
Pwede ka munang umupo sa loob.
Salamat.
Hoy, ayos ka lang ba?
Bakit mo tinatanong?
Mukhang hindi ka maganda.
Sapat na ba ang tulog mo?
Simula nang makuha ko ang Tukkata Sia-Kaban,
Hindi ako nakatulog nang maayos.
Bakit?
Ganun ba talaga ako kasungit?
Halatang-halata
na kulang ka sa tulog.
Sa totoo lang,
Hindi
rin talaga ako naniniwala sa ganitong bagay.
Pero narinig ko ang mga matatanda sa bahay na nagsasabing
kapag ang isang tao ay mahina o nanghihina,
mas madaling mapunta sa kanila ang masasamang bagay.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol kay Darin.
Inaalagaan ko siyang mabuti.
Nakita ko sina Sarhento Khem at Dab
nagtutulungan upang magwisik ng abalang tubig
sa templo, para lamang sa kapanatagan ng loob.
Hindi ko alam kung nakakatulong ba talaga ito.
Bakit hindi mo subukan, Doktora?
Hindi.
Abala ako.
Ang daming trabaho ng doktor.
At ang mga pulis ay hindi?
Nandito lang ako para sa resulta ng laboratoryo.
Sige.
Mabuti. Pagkatapos ay makakabalik na ako nang mabilis,
kaya hindi ako nakikialam sa
mga tao rito.
Sa totoo lang,
kung ang Tukkata Sia-Kaban
ay nakakaabala pa rin sa iyo,
baka subukan mong pumunta sa templo
o gumawa ng merito.
Mas mabuti na 'yon kaysa wala kang ginagawa.
Inspektor,
nakontak ka na ba ni Inspektor Sing mula sa Sisaket?
Hindi pa, Sarhento.
May naaabala ba ako?
May mahalaga akong
pag-uusapan kay Inspector King.
Sige.
Kailan mo ba talaga tatapusin ang lahat
itong kasong sakripisyo ng tao?
Hanggang kailan mo hahayaan
Nag-aalala pa rin ba ang mga tao sa itaas?
Sa tingin ko... malapit na 'yan, Tay.
Alam mo ba kung gaano ako nahihiya,
inilipat ko ang sarili kong anak dito
at pagkatapos ay kailangan kong sagutin ang lahat
Bakit hindi magawa ng pinuno ng mga imbestigasyon ang trabaho?
Ipadala ang lahat ng impormasyon
tungkol sa sakripisyong may pitong katawan
sa aking mga tao.
Ako mismo ang kikilos
at hahawak sa kasong ito.
Hindi mo pwedeng pakialaman ang lahat
at pilitin ito sa gusto mo.
Hindi ako nakikialam.
At kung ikaw at ang iyong mga dating kaibigan
wala pa ring magawa,
ito ang haharapin mo.
Maraming salamat po.
Ah?
Uy, isang oras na lang ang lunch break.
Saan ka naman nagtago nang palihim?
Bueno,
May apurahang bagay ako tungkol sa pamilya.
Pasensya na at hindi ko ito naiulat ayon sa libro.
Ayos lang.
Hindi naman mabigat ang trabaho.
Ngunit ang "maagang bagay" na iyon,
kailangan mo ba ng tulong?
Hindi.
Naayos ko na ito.
Mula ngayon,
wala dapat
ipag-alala.
May ginawa ka sigurong
masama.
Kaya naman hindi ka iiwan ng mga multo.
Gusto niya akong isama.
Pero ayokong pumunta.
Maaari mo ba siyang tulungang paalisin?
Hindi siya aalis nang basta-basta.
Kailangan mong magpalaganap ng mabuting kalooban,
magtayo ng maraming merito.
Tapos bibitawan niya.
Maaaring hindi lang tayo ang nasa panganib.
Pero ang mga taong mahal natin,
at sa mga malalapit sa atin,
maaari ring hilahin papasok.
Kaya nasaan na iyon?
Gusto mo bang tumulong ako sa pag-assess ng mga resulta ng lab?
Ang kasong ito ay isasagawa sa operasyon bukas.
Naipadala na ng forensics ang ebidensya.
Pero puwede ka bang tumulong
muna sa pag-imbestiga sa DNA ng biktimang ito?
- Sige.
Gawin natin.
Wala sa puso ang iniksyon.
Bakit ka sumisigaw nang napakalakas?
Marupok at maselan ako, alam mo 'yan.
Hindi matigas tulad ng P'Singha.
Nagsisilbi sa iyo nang tama.
Sino ba nagsabi sa'yong hiwain mo ang sarili mong kamay?
Hindi ko ginawa iyon para sa kasiyahan.
Ginawa ko iyon para makakuha ng impormasyon.
Kung sakaling pag-aalay ng dugo
sa mga multo,
hindi mo na kailangang gawin ulit.
Ayokong masaktan ka sa lugar ko.
Ginawa ko iyon para protektahan si P'Singha.
Hindi ko ginawa iyon nang walang dahilan.
Umupo ka rito at maghintay.
Magbabayad na ako.
May masasabi ka pa ba sa akin?
May anak siyang may sakit.
Pero ang kanyang ritwal,
Hindi lang para sa sarili niya,
kundi para na rin sa anak niya.
Nakakaawa naman.
Pasensya na.
Mayroon ba kayong departamento ng mga bata dito?
Oo.
Kami ang unang ospital sa Sisaket
magkaroon ng isang nakalaang departamento ng mga bata.
Ilang taon na ba bukas ang ospital na ito?
Mahigit dalawampung taon na ngayon.
P'Singha,
Natatandaan mo ba ang sinabi ko sa iyo,
tungkol sa shaman na nagsasabing pulis ang sangkot
may anak na may sakit?
Pinaimbestigahan ko na sa mga lokal na pulis
ang pulis na iyon.
Sa tingin ko
dapat nating subukang magtanong
para sa medical history ng kaniyang anak dito.
Gumagana iyan.
Ako si Inspektor Singha.
Nais kong humingi ng kooperasyon
upang masuri ang mga rekord ng mga pasyenteng bata
mula mga dalawampu't limang taon na ang nakalilipas.
Kailangan ko munang kumonsulta sa direktor.
At, Opisyal, kakailanganin mong ipaalam sa
mga lokal na awtoridad para makipag-ugnayan bukas.
- Bukas?
- Oo.
- Opo, salamat.
- Walang anuman.
Pagkatapos,
Dito tayo sa bayan ngayong gabi.
Para matapos na natin ito bukas.
P'Singha,
Wala kang pinaplano, 'di ba?
Nagpaplano ng ano?
Ano?
Tigilan mo na ang pag-arte na parang artista.
Magpulis ka na.
Pulis ang boyfriend ko.
Kailangan kong maging matalino para makasabay.
Sino ang nobyo mo?
Sinabi ko na sa iyo.
Tapusin mo muna ang kaso. Mag-usap tayo pagkatapos.
Sige.
Tapusin mo muna.
Pagkatapos ay magiging malinaw na.
Ano bang problema niya?
Kumusta.
May mga bakanteng kwarto ba kayo ngayong gabi?
Oo. Anong uri ng kwarto ang gusto mo?
Kukunin namin, - Anumang uri ayos lang.
Pero kailangan natin ng dalawang kwarto.
Sige, walang problema.
Sapat na ang isang kwarto.
Nagkakaintindihan na tayo ngayon.
Na kukuha tayo ng magkahiwalay na kwarto.
Nandito kami para sa trabaho.
Hindi sapat ang badyet ng gobyerno
para hatiin ang mga silid.
Pasensya na, isang kwarto lang kung ganoon.
Sige, isang kwarto na may queen-size na kama.
Ayos lang ang isang kama.
Lumalamig sa gabi.
Nakakapagpainit ang pagtulog nang magkasama.
Pero mas gusto ko ang matulog mag-isa.
Makikita mo.
Narito ang iyong key card.
Salamat.
O kaya naman ay…
Isang mag-asawang nag-aaway?
Kung mahuli natin ang mamamatay-tao,
opisyal na ba tayo niyan?
Ganyan mo ba talaga kahalaga
ang pagiging opisyal o hindi?
Ang pagsasama ay sa pagitan ng dalawang tao.
Hindi naman
talaga mahalaga ang iniisip ng iba, 'di ba, Thup?
Kung walang ibang mga baryabol,
hindi ito magiging mahalaga.
Pero mayroon kang ibang baryabol.
Inspektor King.
Tup. / ...
Matagal na akong malinaw sa'yo.
At patuloy ka pa ring nagiging possessive.
Ako nga.
May dahilan para maging ganito.
Wala siyang ideya kung kailan ka niya susubukang bawiin.
Makinig ka sa akin.
Kung kaya ka niya bang bawiin o hindi,
nasa akin na 'yan.
Wala itong kinalaman sa kanya.
Malayo ang nilakbay mo.
Siguradong masakit ang likod mo.
Lumingon ka.
Salamat.
Kailangan mong alagaan nang mas mabuti
ang iyong likod.
Mabuti na lang at nadala ko ito.
Iyon lang talaga kapag may mga work trip.
May inaasahan ka ba?
Kailangan kong makipag-usap.
Sabi ng tatay ko, kung walang magbabago,
Bababa siya at siya mismo ang magsasagawa ng kaso.
Kaya ako naparito para sabihin sa iyo.
Hinahabol na naman ba ako ni Big Pong?
Sabihin mo sa tatay mo
para kahit papaano ay mapahiya
sa harap ng publiko.
Hindi ko na hahayaang
idemanda muli ng tatay mo ang kaso ni Thup.
Sa lahat ng oras na ito,
hindi mo pa rin kilala ang tatay ko?
Hindi siya nakikinig kahit kanino.
Dahil sa mga taong katulad ng tatay mo,
nahihirapan ang mabubuting pulis.
Ano na ang meron ka sa Sisaket sa ngayon?
Ang natuklasan ko ay,
ang taong nag-aral ng dark arts
kasama ang shaman na nakakaalam
ng ritwal ng paghahain ng pitong katawan
ay dating lokal na pulis,
at siya
rin ay nauugnay sa mga nakaraang kaso ng itim na mahika.
Pulis.
Kung siya talaga ang nasa likod nito,
alam na alam niya kung paano pagtakpan ang mga mali niya.
Maaari rin ipaliwanag nito
kung bakit ang hirap niya hanapin.
Mayroon din siyang anak na may sakit.
Siguro mga kasing-edad ko lang.
Sa tingin ko ang dahilan kung bakit niya ginawa ang ritwal na iyon
ay upang iligtas ang kaniyang anak.
Kapit lang.
Ang impormasyong nakuha mo,
maaasahan ba ito?
Ito ang pinakamahusay na mayroon tayo ngayon.
Bukas ay mag-aaral pa ako nang mas malalim sa ospital.
Mabuti.
Sumasang-ayon ako.
Ang mga ospital ay palaging nagtatago ng mga rekord ng pasyente.
Maaari mo ba akong bigyan ng warrant?
Kaya hindi ko na kailangang magpaliwanag nang sobra.
Kumpidensyal ang impormasyon ng pasyente.
Kaya ko nang mag-isyu ng warrant.
Pero hindi kita hahayaang umalis nang mag-isa, Singha.
Sasama ako sa iyo.
Trabaho ng isang pulis ang pag-iimbestiga.
Hindi kung ano man ang ginagawa mo,
kinakaladkad mo ang mga sibilyan dito.
Bukas. Siyete ng umaga
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
Huwag kang magpahuli.
Hindi ko siya hiniling na pumunta.
Pumunta siya nang mag-isa.
Wala akong sinabi tungkol sa iyo.
Bakit ka nagiging depensibo?
Sino ang depensibo?
Wala akong ginawang mali.
Alam kong trabaho 'yan.
Kailangan pa rin ninyong magtulungan.
Susubukan kong maging mas matured.
Napakagaling.
Iyan ang tamang saloobin.
Pero tataya ako ng isang milyon,
Gusto ka pa rin ni Inspector King.
Huwag kang maging insecure.
Kung ano man ang iniisip ni King, problema niya iyon.
Ito ay sa pagitan natin.
Mabuti na lang at sumulpot siya.
Matutulungan niya akong matapos ang trabaho.
Baka ganyan ang itsura niya,
pero may kakayahan siya.
At isa pang bagay,
kung isasara natin ang kaso,
Pwedeng maging opisyal ang ikaw at ako.
Sa paraang gusto mo.
Seryoso ka ba?
Seryoso talaga.
Ipo-post ko pa nga ito online
nang pitong araw, pitong gabi.
Pero…
Kailangan mong matulog kasama ko ngayong gabi.
Sa kama.
Hindi pwede.
Itabi ang iyong enerhiya para sa trabaho bukas.
Matutulog ako sa sahig.
Saan ka pupunta?
Matutulog ako sa ibang lugar.
Masakit ang braso ko.
Hoy.
Ano?
Ano ang inaaplayan mo?
Ilapat ito nang ganito.
Ganito?
Mas gumanda ka.
Ginamit mo talaga ang cream
na nirekomenda ko.
Kung magpapakita ako sa publiko,
kailangan maganda ang itsura ko, 'di ba?
Maghanda ka na.
Mayroon kang sampung minuto.
Huwag kang magpahuli.
Ipaalam mo iyan, Inspektor.
Tara na.
Sakto sa oras, Singha.
Parehong buffer gaya ng dati.
Hindi kita binibigyan ng dahilan para sigawan ako.
Pareho ba 'yan ng amoy ng shampoo?
Alam kong gusto mo ito, P'Singha.
Kaya ako mismo ang nag-empake nito.
Walang pakialam si P'Singha
sa maliliit na detalyeng ganoon.
Ako ang nagbabantay sa kanila.
Kumusta naman ang ospital?
Naipadala na ang warrant.
Pero kailangan ko pa ring kumpirmahin
sa direktor.
Mga rekord medikal mula dalawampu't limang taon na ang nakalilipas
ay nasa palapag na ito, sa panloob na seksyon.
Kung mayroon kayong anumang mga katanungan, Opisyal,
Huwag mag-atubiling magtanong sa akin. Nandito lang ako.
Sige, salamat.
Lumipat na tayo.
Tup. / ...
Anong problema?
Wala.
Siguro ay guni-guni ko lang.
Natagpuan ko na.
Tara na.
Anuphap Boonprim.
Na-admit na may SLE,
isang sakit na autoimmune mula pa noong pagkapanganak.
Ang batang ito
ay may mga medikal na rekord lamang hanggang sa edad na tatlo.
Pagkatapos noon, wala nang mga tala rito.
Kung bibilangin natin mula noong nawala siya,
tumutugma ito sa dalawampu't limang taon na ang nakalilipas.
Ang oras ng unang insidente
sa Sisaket.
At siya lang ang nag-iisa
mga kasing-edad ko.
Pasensya na, dito lang po.
Opo, ​​Opisyal.
Anuphap Boonprim,
Gusto kong malaman kung nasaan ang mga magulang niya.
Isang address, kahit ano.
May natatandaan ka bang anumang bagay na kapansin-pansin?
Kahit maliliit na detalye ay makakatulong.
Mahalaga na ang lahat ngayon.
Boonprim.
Parang pamilyar. Dati may nurse
na ganyan ang apelyido.
Tinawag siya ng mga tao.
Pagsikat ng araw.
Bigyan mo ako sandali.
Narito na.
Umalis siya dalawampu't limang taon na ang nakalilipas.
Paano mo naaalala?
Matagal na panahon na ang nakalipas.
Sa totoo lang,
Ang mga nars na nagtatrabaho sa lugar
ay bihirang gustong lumipat.
Gusto ng lahat na manatili sa kanilang bayan.
Pero si Chaba,
Bigla siyang nagkaroon ng malaking utang sa ospital
para sa mga bayarin sa ospital.
Tapos bigla na lang siyang nawala.
Anong problema?
Ang taong ito
kamukha talaga ng multo na nakikita ko.
Mayroon ka bang anumang impormasyon
tungkol sa mga taong kilala niya?
Pamilya o kahit sino pa man.
Sa probinsyang ito o sa ibang lugar.
Alam ng lahat
na pulis ang asawa niya.
Sa
istasyon ng pulisya ng lungsod, kung tama ang pagkakatanda ko.
Pero walang nakakakilala sa kanya sa ospital.
Maraming salamat po.
Salamat muli.
Kumusta?
Tiya Srichan?
Sige, Tiyo. Pupunta na ako roon ngayon.
Ano ang nangyari?
Tumawag si Longchai. Sabi niya
naaksidente raw si Tiya Srichan.
Kailangan ko munang bisitahin sina Tiyo at Tiya.
- Sasama ako sa iyo.
- Dapat kang manatili at magtrabaho.
Kaya kong tumawag ng kotse nang mag-isa.
Sigurado ka?
Bakit ka nag-aalala kay Thup?
Taga rito lang siya.
Kailangan mong patuloy na pag-aralan ito kasama ko.
Totoo iyan.
Dapat kang sumama kay Inspector King.
Kung may mangyari man,
tawagan mo ako agad.
Sige.
Ako si Inspektor Wachira,
at ito si Inspektor Singha,
mula sa Espesyal na Dibisyon ng Imbestigasyon.
Nais naming hingin ang inyong kooperasyon.
Kumusta, Inspektor.
Paano ako makakatulong?
Naghahanap kami ng ilang impormasyon.
Tungkol sa isang kaso na nangyari rito
25 taon na ang nakalilipas.
Ang ritwal na paghahain ng pitong katawan
sa isang puno.
Isang kaso na ganoon katanda?
Wala nang makakaalala niyan ngayon,
Inspektor.
Lumipat na lahat ng matataas na opisyal mula noon .
Iiwan lang niyan…
Si Sarhento Ket lang talaga.
Dapat may alam siya.
Pero Inspektor…
Ikaw mismo ang dapat magtanong sa kanya.
Medyo unstable siya nitong mga nakaraang araw.
Kasalukuyan siyang suspendido sa tungkulin.
Nandoon siya,
sa bodega ng mga rekord.
Ako si Tenyente Ket Nongbueng.
Inspektor,
Tawagin mo na lang akong Hari.
At ito ay si Sing.
Inspektor Hari. Inspektor Umawit.
Hindi ko aaksayahin ang oras mo nang marami.
May gusto lang akong itanong sa iyo.
Kilala mo ba ang asawa
ng nars na ito?
Dati siyang pulis dito.
Ang daming pulis noon.
Hindi ko siya kilala.
Tingnan mong mabuti, Sarhento.
Kung hindi, hindi lang kami ang
pupunta rito.
Irereport ko ito sa central command at
hihingi ng inspeksyon sa mga operasyon dito.
Teka, Inspektor.
Hindi maganda ang paningin ko ngayon.
Maaari ba akong tumingin muli?
Pannipa Boonprim.
May kahulugan ba ang pangalang iyan?
Paninipa…
Boonprim.
Siya ang asawa ni Sarhento Atikun.
Atiku?
Oo. Dito siya dati nakadestino.
Nasa ilalim ako ng kaniyang pamumuno noon.
Sarhento pa lang ako noong mga panahong iyon.
Hahanapin ko ang mga file para sa iyo, Inspektor.
Pasensya na.
Ito ba yung lalaking tinutukoy ni Thup?
Hindi ko matandaan kung saan ko ito inilagay.
Apatnapu't pito.
Apatnapu't walo.
Natagpuan ko na.
Dito.
Atiku.
Nasaan na siya ngayon?
Matagal nang patay si Sarhento Atikun.
Anong nangyari, Tiyo Chai?
Hindi nag-ingat ang tiyahin mo.
Nahulog siya sa hagdan.
Nag-iingat siya.
Pero isa talaga itong multo na nagmumulto
sa liwanag ng araw.
Paano magiging maingat ang sinuman laban diyan?
Tup. / ...
Hindi ko alam kung ang tiyuhin mo
pumunta sa isang lugar na hindi maganda kamakailan,
at may dala siyang masamang bagay pabalik.
Siguro…
Siguro kasalanan ko.
Para sa pagsali.
Hindi ito kaugnay.
Malamang malas lang niya iyon.
Huwag mong masyadong isipin.
Ang iyong ama,
Pero ako…
Nakakita talaga ako ng babaeng multo.
Isang babaeng multo?
Ang multo na nakita mo...
Ito ba ay…
Na may bibig na nakanganga nang ganito?
Oo. Iyan nga. Eksakto iyan.
Yung isa.
Noon, nag-aabang siya
para arestuhin ang isang suspek,
at sinaksak hanggang sa
maimpeksyon ang sugat.
Kahit anong paraan
ng paggamot ang gawin, hindi pa rin ito gumaling.
Nabalitaan na lang namin kalaunan,
nang dumating ang asawa niya para sabihing patay na siya.
Hiniling niya sa amin na magpadala ng pera
para sa mga gastusin sa libing.
Kumusta naman ang kaso ng pagsasakripisyo ng pitong bangkay
sa Sisaket?
Natatandaan mo ba ito?
Isang kaso na ganoon kalaki,
walang paraan para makalimutan ito ng kahit sino.
Pero bago pa namin matagpuan ang mga bangkay,
ilang araw na rin ang lumipas.
Walang kamag-anak na nagpakita kahit kaunti.
Natatakot silang masumpa.
Kaya hinarap namin sila bilang mga bangkay na walang nag-aangkin.
Sige, Sarhento.
Gusto ko sanang malaman ang bawat
impormasyong mayroon ka,
kung sakaling magamit ito bilang kumpirmasyon.
Wala naman.
Noon, papel lang ang mga file ng kaso.
Mahigit dalawampung taon na ang nakalipas.
Kung mayroon man, malamang
kinain na lahat ng anay ngayon.
- Wala talaga?
- Hari.
Inspektor, Inspektor.
Inspektor.
Nakahanap ako ng mas maraming dokumento.
Matagal.
Salamat.
Kaya ngayon,
Nagtatago ka kasama
ang tiyahin at tiyo mo buong araw.
Hindi ba magagalit ang boyfriend mo?
Hindi pa kami magkasintahan ni P'Sing.
Hindi pa?
Nang araw na iyon, nagkamali ng pagkakasabi ang tiyuhin mo.
Pero hindi ko rin siya nakitang tumanggi.
Umaasa rin ako niyan.
Sa tingin ko babalik na ako ngayon.
Ayokong magtagal sa'yo.
Ayokong masaktan ka
ulit nang dahil sa akin.
Bakit mo naman nasabi 'yan, Thup?
Kapag pumunta ka, bisitahin mo kami,
masaya talaga kami.
Sige.
Aalis na ako, Tiyo.
- Paalam.
- Manalangin bago ka umalis.
- Magdasal ka, ha?
- Oo.
- Mag-ingat ka.
- Opo.
Sa totoo lang, hindi kami ganoon kalapit ni Khuean.
Wala pang isang taon akong nag-post dito
bago siya tumakbo.
Tumatakas?
Dahil ba sa pananakit niya sa asawa at anak niya?
Hindi ko talaga alam ang mga detalye.
Pero narinig ko na…
Khuean,
nakipag-away siya sa kanyang asawa,
nawalan ng kontrol, at aksidenteng napatay siya
doon mismo sa bahay.
Pagkatapos ay tumakas siya.
Kaya pala walang data sa system.
Bakit naman magiging ganoon?
Hindi ba't nagsampa ng kaso ang pamilya ng biktima ?
Nang malaman ng sinuman na patay na siya,
ilang linggo na ang lumipas.
Bukod pa rito,
ang asawa niya ay taga-ibang lugar,
at wala siyang kamag-anak.
May narinig ka bang mga tsismis
tungkol sa kung saan maaaring nagtatago si Ta Khuean?
Narinig ko na…
Ang dahilan kung bakit nag-away si Ta Khuean at ang kanyang asawa
ay dahil
Nakikipagrelasyon siya
sa nars na iyon, si Chaba.
Kung tatanungin mo kung saan siya magtatago,
malamang tumakas siya kasama si Chaba.
Sa tingin ko…
Kahit mukhang lasing si Sergeant Ket,
totoo ang impormasyong ibinigay niya.
Patatanongin ko si Mek kay Ta Khuean.
Tungkol sa nars na nagngangalang Chaba.
Kumusta?
P'Sing.
Malapit na akong lumabas ng ospital ngayon.
- Nakabalik ka na ba sa kwarto?
- Hindi pa. Babalik na ako.
Tup. / ...
Kakaiba. Bago ang pitong araw ng pagpatay,
Dapat ay masyadong
naagnas na ang unang bangkay para mabitay na, tama ba?
Dapat may
paraan ang mamamatay-tao para mapangalagaan sila.
Matagal na akong pinoprotektahan ng multong ito
. Alam mo ba kung sino 'yan, Tiyo?
Parang hindi pa patay si Atikun sa sinabi ni Ta Khuean ngayon lang .
Kailangan mong sumama sa akin.
Hindi ba't sinabi ko na sa iyo?
Walang lugar dito para sa isang pulis na katulad mo.
Bantayan mo lang ako.
Hindi mo ba itatanong
kung ano ang pinag-usapan natin kanina?
Hindi ako magtatanong.
Nagtitiwala ako sa iyo.
- Anong problema mo?
- Doktor ako.
(Ano ang susunod na mangyayari?)
Narito, nakasuot ako ng lab coat.
(Papasok na ang drama.) Sa EP13,
siguradong makikipag-away siya sa akin.
Siguradong iiyak si Thup sa bawat episode.
Huwag mo siyang masyadong paniwalaan.
(Naglalaro na ba ng Kupido ngayon?)
Ako ang nagpapaibig sa kanila.
Bumangon siya na parang nag-iimpake ng mga gamit niya
para matulog sa ibang lugar.
Sinundan ko siya, niyakap, at inikot-ikot.
- Maaari ka bang bumaba?
- Oo.
Masakit ang braso ko.